Увага! Не всі лабораторні роботи можуть бути коректно довершені. Вірогідно у деяких частинах потрібно буде більше адаптувати під користувача, десь за особливостями середовища(зокрема, як у моєму випадку Visual Studio 2022) потрібно використовувати "безпечні функції", а саме  "*_s" . Для уникнення цього було використано "#pragma warning(disable : 4996)". Також були обрані завдання які мені видалися цікавими.

Опис завдань до лабораторних робіт(завдання та принцип роботи):

4.  Напишіть функцію, яка приймає час як три цілих аргументи (години, хвилини і секунди) і повертає кількість секунд, що минули з часу, коли годинник востаннє показав 12. Використайте цю функцію для обчислення інтервалу часу в секундах між двома моментами, що знаходяться усередині дванадцятигодинного циклу.
    Відповідно при виконанні самої програми потрібно задати два часові проміжки, а вам видасть інформацію відповідно до умови.

5. Знайти розміри всіх трикутників, площа яких дорівнює заданому натуральному числу і сторони яких є також цілими числами. При цьому варіанти, які отримуються перестановкою сторін, вважати різними. Організовані три функції для передачі параметрів по посиланню, по значенню і через вказівник.
    Відповідно після початку програми потрібно ввести площу трикутника, а вам видасть інформацію відповідно до умови.

6. 

     6.1 В одновимірному масиві, що складається з N дійсних елементів, обчислити:
        1) суму від'ємних елементів масиву;
        2) добуток елементів масиву, що розташовані між максимальним і мінімальним елементами;
        3) впорядкувати елементи масиву за зростанням.
     6.2 Дана цілочисельна матриця. Визначити:
        1) кількість рядків, які не містять жодного нульового елемента;
        2) максимальне із чисел, що зустрічається в заданій матриці більше одного разу.

7.

    7.1 З клавіатури вводиться текстовий рядок. Скласти програму, яка підраховує кількість слів, які мають непарну довжину; виводить на екран частоту входження кожної літери; видаляє текст, що розміщено в круглих дужках.
    7.2 Дано рядок довжиною n символів, серед яких є двокрапка. Отримати усі символи, які розміщені до першої двокрапки включно.

8.

    8.1 Описати структуру з ім’ям FIRMA, що містить наступні поля:
          - NAME – прізвище працівника, 
          - GENDER – стать, 
          - SALARY – заробітна плата. 
        Написати програму, що окремими функціями виконує наступні дії:
          - введення з клавіатури даних у масив AGENCIJA, що складається з N змінних типу FIRMA; 
          - впорядкування записів за спаданням розміру заробітної плати;
          - виведення на екран інформації про чоловіка, що має найвищу заробітну плату, якщо таких декілька то вивести інформацію про всіх.
    8.2 Відомість нарахування зарплати співробітникам підприємства:
          - F - прізвище;
          - Z - зарплата;
          - P - утримана сума з зарплати:
          - S=Z-P - кошти видані робітнику;
        Вимоги до програми:
          - виведення на консоль сформованої відомості і виписки з відомості для співробітників, фактична зарплата яких не перевищує значення, введеного з консолі;
          - записи відомостей повинні бути відсортовані за збільшенням фак­тичної зарплати.

9.

    9.1 Текстовий файл містить рядок довжиною більше, ніж 255 символи. Ви­вести на екран рядок, видаливши лишні пропуски. В кожному слові першу букву записати останньою. Результат вивести в інший файл.
    9.2 Створити бінарний файл записів з відомостями про експортовані товари: найменування товару, країна - експортер, обсяг у штуках. Визначити країни (в алфавітному порядку), в які експортується даний товар і загальний обсяг його експорту.
